Repository: mark3lim/my_counter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Counting App
ko: 카운팅 앱

source: New Counting
ko: 새로운 카운트

source: Add New Counting
ko: 새로운 카운트 추가

source: Add List
ko: 항목 추가

source: List Name
ko: 항목 이름

source: Add
ko: 추가

source: Ok
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

# listExists
source: This list already exists.
ko: 이미 존재하는 항목 입니다.

# okayBtn
source: Ok
ko: 확인

# nextBtn
source: Next
ko: 다음

# prevBtn
source: Previous
ko: 이전

source: Detail Setting
ko: 상세 설정

# nameInputTitle
source: Name
ko: 이름 설정

# nameInputHint
source: Enter name
ko: 필수 입력

# useNegativeNum
source: Use Negative Number
ko: 음수 사용

# hideToggle
source: Hide
ko: 숨기기

# saveBtn
source: Save
ko: 저장

# checkDeleteTitle
source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인

# checkDeleteMessage
source: will be deleted permanently.
ko: 항목을 정말 삭제하시겠습니까?

# saveFailedMessage
source: Failed to save. Please try again.
ko: 저장에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# deleteFailedMessage
source: Failed to delete. Please try again.
ko: 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# dataLoadingErrorMessage
source: An error occurred while loading data.
ko: 데이터를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.

# useAnalyzTitle
source: Use for Analyze
ko: 통계 사용

source: General
ko: 기본

source: Daily
ko: 일별

source: Weekly
ko: 주간

source: Monthly
ko: 월간

source: Counting Type
ko: 카운팅 타입

source: Edit Counting
ko: 카운트 수정
